#Documento de Requisitos de Software

## 1. Introduccion.

### 1.1. Alcance del Producto.

### 1.2. Valor del Producto.

### 1.3. Público Objetivo.
Esta dirigido a un publico general que comprende todas las edades y de cualquier nacion, origen o cultura.
### 1.4. Uso Previsto.
- Entretenimiento con videos de su agrado
- Diversion con juegos entretenidos
- Creacion de contenido de la forma mas dinamica
- interaccion social
- Marketing y publicidad
- Educacion
### 1.5. Descripción General.
En resumen podemos decir que la aplicacion tiene como objetivo el entretenimiento e interaccion social, 
llevando a las personas a desarrollar sus habilidades creativas y sociales, impulsando asi mismo el 
crecimiento educativo de cada usuario debido a la amplia variedad de videos y al gran alcance que 
tiene la red a nivel mundial.
## 2. Requisitos.

### 2.1. Requisitos Funcionales 
- Registar usuario
- iniciar sesion
- subir videos
- editar videos
- explorar contenido
- buscar contenido
- seguir usuarios para apoyarlos y hacerlos viral
- notificar 
- reportar contenido 
- configurar privacidad
- Integrar musica
- Recomendar contedido personalizados
- editar contedido de otro usuario personalizado (duetos)
- restriccionar contenido de racismo, maltrato animal y violencia
- elegir idioma 



### 2.2. Requisitos de Diseño.

### 2.3. Requisitos no Funcionales.


